"Cafe Poirot"
"Kafe Poirot"
"Cafe Poirot - Closed"
"Kafe Poirot - Tutup"
Good morning!
Selamat pagi!
Good morning.
Selamat pagi.
Good morning, Mr. Mouri.
Selamat pagi, Tn. Mouri.
But we're not open yet.
Tapi kami belum buka.
Well, it smells so good.
Yah, aromanya sangat enak.
We're serving meatballs and cabbage stewed in milk and tomato this morning.
Itu bakso dan kol rebus dalam susu dan tomat yang kami sajikan pagi ini.
Looks good.
Tampak enak.
I'll have the morning special.
Aku akan pesan menu pagi spesial.
Gosh.
Astaga.
Sorry.
Maaf.
Come in.
Masuklah.
What will you have, Ran?
Apa yang akan kau pesan, Ran?
I'll have the morning special, too.
Aku juga akan pesan menu pagi spesial.
What do you want?
Apa yang kau inginkan?
Me, too!
Aku juga!
Roger that.
Baik.
"Cafe Poirot - Open"
"Kafe Poirot - Buka"
What? Has there always been a refrigerator here?
Hah? Apa selalu ada kulkas di sini?
Yeah, since about a month ago.
Ya, sejak sebulan yang lalu.
It's a cake fridge.
Itu kulkas kue.
"Poirot's Special Cake" -Oh, that cake?
"Kue Spesial Poirot" -Oh, kue itu?
Ran, have you had it?
Ran, apa kau sudah memakannya?
"Tokyo Summit Starting Soon" -Yeah. It's really good.
"Tokyo Summit Segera Dimulai" -Ya. Itu sangat enak.
After all, it's Amuro's special cake.
Lagipula, itu kue spesial Amuro.
What? You use an electric kettle?
Hah? Kau menggunakan teko listrik?
Yeah. Our water heater's old.
Ya. Pemanas air kami sudah usang.
It takes forever to boil water first thing in the morning.
Butuh waktu lama untuk merebus air di pagi hari.
If I turn this on with my phone when I leave the house,
Jika aku menyalakan ini dengan ponselku ketika aku meninggalkan rumah,
it's boiling right around now.
itu akan mendidih sekitar saat ini.
With your phone? So it's an IoT appliance.
Dengan ponselmu? Jadi itu sebuah perangkat IoT.
IoT appliance?
Perangkat IoT?
They're electrical appliances that can connect to the internet.
Mereka adalah perangkat listrik yang bisa terhubung ke internet.
Like that electric kettle.
Seperti teko listrik itu.
-Really? -Really?
-Benarkah? -Benarkah?
Now let's see.
Sekarang mari kita lihat.
Again.
Lagi.
What is it? What happened?
Apa itu? Apa yang terjadi?
You don't need to shout.
Kau tidak perlu berteriak.
But they melted again. Why?
Tapi mereka meleleh lagi. Kenapa?
There was nothing wrong when you made them last night.
Tidak ada yang salah ketika kau membuatnya semalam.
Again? This isn't the first time?
Lagi? Ini bukan pertama kalinya?
-Yeah. -Yeah.
-Tidak. -Tidak.
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
Amuro's new special cakes face trouble first thing in the morning!
Kue spesial Amuro menghadapi masalah di pagi hari!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Melting Cake!"
"Kue Yang Meleleh!"
Here, Dad.
Ini, Ayah.
I said I didn't want any.
Aku bilang aku tidak mau.
Why are we having cake first thing in the morning?
Kenapa kita makan kue di pagi hari?
It's good!
Itu enak!
You can really taste the egg.
Kau sungguh bisa merasakan telurnya.
I use more than usual.
Aku menggunakan lebih banyak dari biasanya.
It tastes as good as ever.
Rasanya selalu enak.
But with them looking like this,
Tapi dengan mereka tampak seperti ini,
we can't serve these to our regular customers.
kami tak bisa menyajikan ini pada para pelanggan tetap kami.
Why did they fall apart?
Kenapa mereka hancur?
Maybe they were made wrong.
Mungkin salah dibuat.
Dad.
Ayah.
If it happened twice, it could happen a third time.
Jika terjadi dua kali, itu bisa terjadi ketiga kalinya.
Dad!
Ayah!
You might be right.
Kau mungkin benar.
Unless we can figure out why this is happening.
Kecuali kita mengetahui kenapa ini terjadi.
Yes.
Ya.
We should come up with some way to solve this.
Kita harus punya cara untuk memecahkan ini.
"Agasa" -Yes, we're at the Dr. Agasa's house right now.
"Agasa" -Ya, kami berada di rumah Dokter Agasa sekarang.
You should come, too.
Kau juga harus datang.
We're flying the drone the Dr. Agasa made.
Kami sedang menerbangkan drone yang Dokter Agasa buat.
"Stand by" -Apparently it flies really high.
"Siaga" -Tampaknya itu bisa terbang sangat tinggi.
Dr. Agasa, hurry.
Dokter Agasa, cepat.
What's wrong, Mitsuhiko?
Ada apa, Mitsuhiko?
-Ayumi! -Ayumi!
-Ayumi! -Ayumi!
What was that about?
Ada apa itu tadi?
How does this thing work?
Bagaimana cara kerja benda ini?
What happened, Mitsuhiko?
Apa yang terjadi, Mitsuhiko?
The drone started flying on its own!
Drone itu mulai terbang dengan sendirinya!
No one touched the controller.
Tidak ada yang menyentuh pengendalinya.
It flew without anyone touching the controller?
Itu terbang tanpa ada yang menyentuh pengendalinya?
Hey... What is this?
Hei... Apa ini?
I told you not to fly it without me.
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak menerbangkannya tanpa aku.
We didn't.
Kami tidak melakukannya.
We didn't touch the controller.
Kami tidak menyentuh pengendalinya.
I just made this too.
Aku juga baru membuat ini.
It'll take time to fix that.
Ini akan butuh waktu untuk memperbaikinya.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
But what about today?
Tapi bagaimana dengan hari ini?
Don't count on it.
Jangan berharap.
It won't be able to fly today.
Itu takkan bisa terbang hari ini.
-No way. -No way.
-Tidak mungkin. -Tidak mungkin.
Anyway, the flight's been canceled.
Bagaimanapun, penerbangannya telah dibatalkan.
Where are you, Conan?
Di mana kau, Conan?
I'm at Cafe Poirot.
Aku di Kafe Poirot.
What?
Apa?
Cafe Poirot has this really yummy cake lately.
Kafe Poirot memiliki kue yang sangat enak belakangan ini.
We were just talking about that cake.
Kami baru saja membicarakan tentang kue itu.
It's not fair that you're the only one who gets cake, Conan!
Tidak adil hanya kau yang bisa memakan kue itu, Conan.
Then we'll go get some cake too!
Maka kami juga akan pergi untuk mendapatkan kue!
-Yeah! -Yeah!
-Ya! -Ya!
But the cake is...
Tapi kuenya...
What?
Apa?
Haibara, come with us.
Haibara, ikutlah dengan kami.
I'll pass.
Aku tidak ikut.
I need to help the Dr. Agasa.
Aku perlu membantu Dokter Agasa.
"Beika Electric" -What?
"Beika Listrik" -Apa?
"Sorry. Poirot's special cake is sold out today." -There's no cake?
"Maaf. Kue spesial Poirot habis terjual." -Tidak ada kue?
You should've said so earlier.
Kau seharusnya mengatakan itu lebih awal.
I was trying to when you hung up.
Aku sedang berusaha untuk mengatakannya ketika kau menutup.
But I was so excited.
Tapi aku tadi sangat senang.
Sorry.
Maaf.
The electrician's fixing it right now.
Tukang listrik sedang memperbaikinya sekarang.
It should be fine tomorrow.
Seharusnya baik-baik saja besok.
I examined the refrigerator
Aku sudah periksa kulkasnya
and there's nothing wrong with it.
dan tidak ada yang salah dengan itu.
What?
Apa?
Then why are the cakes falling apart?
Lalu kenapa kuenya hancur?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Maybe...
Mungkin...
Hold on! What's gotten into you, Ayumi?
Tunggu! Apa yang telah merasukimu, Ayumi?
Look at these cakes.
Lihatlah kue-kue ini.
They look like the cake before it melts, don't they?
Mereka tampak seperti kue itu sebelum meleleh, bukan?
Are these cakes copies of Amuro's?
Apa kue-kue ini tiruan kue Amuro?
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
It is suspicious, though.
Tapi, itu mencurigakan.
Hey, guys.
Hei, teman-teman.
"Luxurious Extra Cream Cake" -How much do you have on you right now?
"Kue Ekstra Krim Mewah" -Berapa yang kau punya sekarang?
Just this.
Hanya ini.
This isn't nearly enough.
Ini tidak cukup.
Conan, cough it up.
Conan, keluarkanlah.
We know you have a lot of money.
Kami tahu kau punya banyak uang.
Why?
Kenapa?
Dough that uses a lot of eggs is typically this color.
Adonan yang menggunakan banyak telur biasanya berwarna ini.
And if you apply the same amount of cream in the same way,
Dan jika kau poleskan jumlah krim yang sama dengan cara yang sama,
it does look similar.
itu memang terlihat mirip.
So it's not plagiarism?
Jadi itu bukan plagiarisme?
I don't think so.
Kurasa tidak.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanannya.
-Thanks for the food. -Thanks for the food.
-Terima kasih untuk makanannya. -Terima kasih untuk makanannya.
It tastes completely different.
Rasanya sangat berbeda.
Yeah. Cafe Poirot's cakes taste way better.
Ya. Kue Poirot terasa lebih enak.
That solves the mystery.
Itu memecahkan misterinya.
Does it?
Benar?
That baker is breaking in during the night,
Pembuat roti itu membobol di malam hari,
and destroying Amuro's cakes.
dan merusak kue Amuro.
So they can't sell their cakes since they taste better?
Jadi mereka tak bisa menjual kue mereka karena mereka rasanya lebih enak?
I'm 100 percent sure they're wrong.
Aku 100 persen yakin mereka salah.
That makes things simple.
Itu menjadikan keadaan mudah.
What's simple?
Apa yang mudah?
We'll conduct a stake out here tonight.
Kita akan lakukan pengintaian di sini malam ini.
Who?
Siapa?
Us, of course.
Kita, tentunya.
-The Youth Detective Squad! -The Youth Detective Squad!
-Kelompok Detekif Cilik! -Kelompok Detekif Cilik!
You can't.
Tak bisa.
You're children.
Kalian anak-anak.
It's all right. We can do it.
Tidak apa-apa. Kami bisa melakukannya.
Guys.
Teman-teman.
Do you not care if you never get to eat Amuro's cake again?
Apa kau tidak peduli jika kau tak pernah bisa makan kue Amuro lagi?
That can't happen! We have to catch the perp!
Itu tak bisa terjadi! Kita harus tangkap pelakunya!
Fine...
Baik...
Azusa, can we set up a camera here tonight?
Azusa, bisakah kami pasang kamera di sini malam ini?
What? A camera here?
Hah? Sebuah kamera di sini?
Conan, you don't need to do that.
Conan, kau tidak perlu melakukan itu.
Yeah. This is the store's problem.
Ya. Ini masalah toko.
But...
Tapi...
Don't worry.
Jangan cemas.
I'll feed all of you delicious cake soon.
Aku akan segera memberi kalian makan kue yang lezat.
-Really? -Really?
-Benarkah? -Benarkah?
Have you come up with a solution?
Apa kau sudah punya solusi?
Yeah, I've got an idea.
Ya, aku punya ide.
What? You were filming the store from outside?
Apa? Kau merekam toko dari luar?
Yeah, from closing time yesterday to this morning.
Ya, dari jam tutup kemarin hingga pagi ini.
I'm curious why the cakes are melting
Aku penasaran kenapa kue-kue itu meleleh
when the fridge isn't broken.
ketika kulkasnya tidak rusak.
You look into anything that makes you curious.
Kau memeriksa apapun yang membuatmu penasaran.
Actually, it's because those kids who are excited
Sebenarnya, itu karena anak-anak yang senang
about your cake would be disappointed.
pada kuemu akan kecewa.
Really?
Benarkah?
So you'll investigate anything for the people important to you.
Jadi kau akan memeriksa apapun untuk orang-orang yang penting bagimu.
So, did you find anything after watching the store all night?
Jadi, apa kau menemukan sesuatu setelah memperhatikan toko semalaman?
I didn't notice anything suspicious.
Aku tidak menyadari ada yang mencurigakan.
Here you go.
Ini dia.
What? It's not melted.
Hah? Itu tidak meleleh.
Yeah, it was fine today.
Ya, baik-baik saja hari ini.
They don't melt every day?
Mereka tidak meleleh setiap hari?
They fall apart...
Mereka hancur sekitar...
about two out of every three days.
dua kali dari setiap tiga hari.
Two out of three days?
Dua kali dari setiap tiga hari?
And it's not regular either.
Dan itu juga tidak teratur.
Really?
Benarkah?
"Teitan Elementary school" -I set up a camera watching Cafe Poirot
"Sekolah Dasar Teitan" -Aku memasang kamera memperhatikan Kafe Poirot
"Class 1-B" -for three days after that.
"Kelas 1-B" -selama tiga hari setelah itu.
What?
Apa?
We can't see inside the store.
Kita tak bisa melihat bagian dalam toko.
Why?
Kenapa?
It's hard to tell from this video.
Sulit untuk mengetahuinya dari video ini.
"Day 1 - 21 April, Day 2 - 22 April" -It happened twice out of three days.
"Hari 1 - 21 April, Hari 2 - 22 April" -Terjadi dua kali dari tiga hari.
"Day 3 - 23 April" -The first time was 11 seconds
"Hari 3 - 23 April" -Pertama kali adalah 11 detik
"11 seconds at 01:00 am" -at 1 am on the 21st.
"11 detik pukul 01:00 dini hari" -pukul 1 dini hari pada tanggal 21.
"12 seconds at 02:26 am" -The second time was 12 seconds
"12 detik pada pukul 02:26 dini hari" -Kedua kali adalah 12 detik
at 2:26 a.m. today, the 23rd.
pukul 2:26 subuh hari ini, tanggal 23.
"Sorry. Poirot's special cake is sold out today." -The 21st and today?
"Maaf. Kue spesial Poirot habis terjual." -Tanggal 21 dan hari ini?
Those are both days the cakes melted.
Dua hari itu adalah ketika kuenya meleleh.
-We knew it. -We knew it.
-Kami tahu itu. -Kami tahu itu.
In other words, it's likely something happened
Dengan kata lain, sepertinya sesuatu terjadi
during the time we couldn't see inside the store.
selama waktu kami tak bisa melihat bagian dalam toko.
I know!
Aku tahu!
The perp came in during that time and melted the cakes.
Pelaku masuk saat itu dan melelehkan kuenya.
But the store was locked.
Tapi tokonya terkunci.
Are there any signs the lock was broken?
Apa ada tanda gemboknya dibobol?
No, there aren't.
Tidak, tak ada.
In other words, this is an impossible crime.
Dengan kata lain, ini adalah kejahatan yang mustahil.
Or else the perp is someone who has the key.
Atau pelakunya adalah seseorang yang memiliki kunci.
Oh.
Oh.
What? You think I did it?
Apa? Kau pikir aku yang melakukannya?
Hey.
Hei.
There's always a car passing by
Selalu ada sebuah mobil yang lewat
when we can't see inside the store.
ketika kita tak bisa melihat bagian dalam toko.
Yeah. What about it?
Ya. Bagaimana dengan itu?
It always passes by when we can't see inside the other stores, too.
Itu selalu lewat ketika kita tak bisa lihat bagian dalam toko lainnya juga.
See?
Lihat?
You're right.
Kau benar.
Is it the perp's car?
Apa itu mobil pelakunya?
It's possible.
Mungkin.
Right, Conan?
Benar, Conan?
Yeah, but cars pass by even on days when the cakes don't melt.
Ya, tapi mobil lewat bahkan pada hari-hari kue itu tidak meleleh.
We can't draw any conclusions from this.
Kita tak bisa menarik kesimpulan dari ini.
But it happens every time the cakes melt.
Tapi itu terjadi setiap kali kuenya meleleh.
It must be connected.
Itu pasti terkait.
Well, we don't have any other clues.
Yah, kita tidak punya petunjuk lainnya.
I'll ask the Dr. Agasa to make it easier to see.
Aku akan tanya Dokter Agasa untuk menjadikannya lebih mudah dilihat.
By Dr. Agasa, do you mean the Dr. Agasa who makes all kinds
Dengan Dokter Agasa, apa maksudmu Dokter Agasa yang membuat berbagai macam
of interesting gadgets for you?
perangkat menarik untukmu?
What? Yeah.
Apa? Ya.
I see.
Begitu.
-That's a taxi. -And...
-Itu sebuah taksi. -Dan...
"21 April" "23 April"
"21 April" "23 April"
"Teiko Transit 227" -It's the same taxi on both days.
"Teiko Transit 227" -Taksi yang sama pada kedua hari itu.
The same taxi passes by when we can't see the interior of the store?
Taksi yang sama lewat ketika kita tak bisa melihat interior toko?
Has there always been a refrigerator here?
Apa selalu ada kulkas di sini?
It's a cake fridge.
Itu sebuah kulkas kue.
Why?
Kenapa?
There was nothing wrong when you made them last night.
Tidak ada yang salah ketika kau membuatnya semalam.
I examined the refrigerator and there's nothing wrong with it.
Aku sudah periksa kulkasnya dan tidak ada yang salah dengan itu.
The drone started flying on its own!
Drone itu mulai terbang dengan sendirinya!
No one touched the controller.
Tidak ada yang menyentuh pengendalinya.
Is it the perp's car?
Apa itu mobil pelakunya?
I finally figured it out.
Aku akhirnya mengetahuinya.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
The perp destroying the cakes.
Pelakunya menghancurkan kue-kue itu.
"Teiko Transit 227" -Car 227, head to Beika Station.
"Teiko Transit 227" -Mobil 227, menuju Stasiun Beika.
Car 227, there's a Mouri at Beika Station.
Mobil 227, ada Mouri di Stasiun Beika.
Can you get there?
Bisakah kau ke sana?
Yes. This is Car 227.
Ya. Ini mobil 227.
Mouri at Beika Station. Roger that.
Mouri di Stasiun Beika. Baik.
Excuse me.
Permisi.
"Azusa Calling" -It's from Azusa.
"Azusa Menelepon" -Itu dari Azusa.
Then it must be.
Maka pasti itu.
Yeah.
Ya.
Excuse me.
Permisi.
I'm sorry, but I already have a passenger.
Maafkan aku, tapi aku sudah ada penumpang.
I know. I'm Mouri, the person who hired this taxi.
Aku tahu. Aku Mouri, orang yang memanggil taksi ini.
What? Mouri?
Apa? Mouri?
Yeah. We're the one who called for a taxi.
Ya. Kami yang memanggil taksi.
But the perp who melted Cafe Poirot's cakes is...
Tapi pelaku yang melelehkan kue-kue Poirot adalah...
"Cafe Poirot"
"Kafe Poirot"
Ayumi was right.
Ayumi benar.
"Sorry. Poirot's special cake is sold out today." -The cakes melted
"Maaf. Kue spesial Poirot habis terjual hari ini." -Kue-kue itu meleleh
when we couldn't see inside the store.
ketika kita tak bisa melihat bagian dalam toko.
I knew it.
Aku tahu itu.
But why couldn't we see inside?
Tapi kenapa kita tak bisa melihat dalamnya?
Because the windows fogged up.
Karena jendelanya berkabut.
Why?
Kenapa?
It's because of...
Karena...
this.
ini.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
This kettle expels steam when the water boils, right?
Teko ini mengeluarkan uap ketika airnya mendidih, bukan?
Yeah.
Ya.
Is that what made the windows fog up?
Apa itu yang membuat jendelanya berkabut?
Yeah. And this electric kettle is an IoT appliance, right?
Ya. Dan teko listrik ini adalah sebuah perangkat IoT, bukan?
So you used your phone to boil the water?
Jadi kau menggunakan ponselmu untuk merebus air?
I got it.
Aku mengerti.
She was turning the kettle on using her phone during the night.
Dia menyalakan teko itu menggunakan ponselnya saat malam hari.
That makes it possible to melt the cakes without being in the store.
Itu memungkinkan untuk melelehkan kue-kue itu tanpa berada di dalam toko.
Hold on. I wouldn't do that.
Tunggu. Aku takkan melakukan itu.
It's not Azusa.
Itu bukan Azusa.
What? Then who did it?
Apa? Lalu siapa yang melakukannya?
The perp was reflected in the windows of the store.
Pelakunya terpantul pada jendela toko.
What?
Apa?
That car?
Mobil itu?
It was a taxi, right?
Itu sebuah taksi, bukan?
Yeah. We talked to the taxi driver of that car.
Ya. Kami sudah bicara pada supir taksi itu.
"Teiko Transit 227" -Every night after midnight,
"Teiko Transit 227" -Setiap malam setelah tengah malam,
he naps near Cafe Poirot.
dia tidur dekat Poirot.
When he's radioed by dispatch...
Ketika dia dihubungi oleh pusat...
He passes by in front of Cafe Poirot.
Dia lewat di depan Poirot.
The window fogged up by the steam
Jendelanya berkabut karena uap dari teko listrik itu
from the electric kettle makes it reflective like a mirror,
menjadikannya reflektif seperti sebuah cermin,
reflecting the taxi passing in front of the store.
memantulkan taksi yang lewat di depan toko.
When I examined the times he was radioed,
Ketika aku memeriksa waktu ketika dia dihubungi,
it was the times the window fogged up.
itu adalah waktu jendelanya berkabut.
In other words, it matched the days the cakes melted.
Dengan kata lain, itu sesuai dengan hari-hari ketika kue-kue itu meleleh.
So did the taxi driver do it?
Jadi apakah supir taksi itu yang melakukannya?
No, the perp is...
Tidak, pelakunya adalah...
The perp is the taxi's radio.
Pelakunya adalah radio taksi itu.
Right?
Benar?
That's right. The kettle's electrical circuits were being activated
Itu benar. Sirkuit listrik teko itu diaktifkan
by the taxi's radio.
oleh radio taksi tersebut.
The frequency of the taxi's radio
Frekuensi radio taksi itu
and the on and off switch of the kettle happened to match.
dan tombol nyala dan mati teko listrik itu kebetulan cocok.
What? Is that possible?
Apa? Apa itu mungkin?
It's called radio-frequency interference.
Itu adalah gangguan frekuensi radio.
It happens all the time.
Itu terjadi setiap saat.
Really?
Benarkah?
It's what happened to the drone that flew on its own at the Dr. Agasa's.
Itulah yang terjadi pada drone yang terbang sendiri di rumah Dokter Agasa.
What?
Apa?
You were talking to me with your badge, remember?
Kau sedang bicara padaku dengan lencanamu, ingat?
That's it.
Itu dia.
Our badges were causing radio-frequency interference with the drone.
Lencana kami menyebabkan gangguan frekuensi radio dengan drone itu.
Yeah. These badges have a broad range,
Ya. Lencana ini punya jangkauan luas,
so their radio waves must be strong.
jadi gelombang radionya pasti kuat.
We'd better tell the Dr. Agasa to change the frequency of his drone.
Kita sebaiknya memberitahu Dokter Agasa untuk mengubah frekuensi radionya.
And that radio-frequency interference was causing the cakes to melt.
Dan gangguan frekuensi radio itu menyebabkan kue-kue itu meleleh.
-What? -How?
-Apa? -Bagaimana?
You always keep the kettle here, right?
Kau selalu meletakkan teko itu di sini, bukan?
Yeah...
Ya...
Oh.
Oh.
That's right.
Itu benar.
This electric kettle...
Teko listrik ini...
expels steam when it boils.
mengeluarkan uap ketika mendidih.
The vent on the back of refrigerator draws in the hot vapor,
Ventilasi di belakang kulkas menarik uap panasnya,
turning the inside of the fridge into a sauna
mengubah bagian dalam kulkas menjadi sebuah sauna
for the several seconds the windows are fogged up.
selama beberapa detik jendela itu berkabut.
That makes the cakes melt,
Itu membuat kue-kue itu meleleh,
and then they're chilled that way.
dan kemudian didinginkan dalam keadaan itu.
Then I'd better stop using this.
Maka aku sebaiknya berhenti menggunakan ini.
Couldn't you just put it somewhere else?
Tak bisakah kau meletakkannya di tempat lain?
Oh, right. I'll try it.
Oh, benar. Aku akan mencobanya.
Does this mean we can eat Amuro's cake again?
Apa ini artinya kita bisa memakan kue Amuro lagi?
Of course you can.
Tentu saja kau bisa.
But it's a slightly different cake now.
Tapi kue yang sedikit berbeda sekarang.
It's a half-baked cake that's melted from the start.
Kue setengah dipanggang yang meleleh dari awal.
Half-baked cake?
Kue setengah dipanggang?
It looks like a shriveled cake.
Itu tampak seperti kue yang hancur.
It's made that way on purpose.
Dibuat begitu dengan sengaja.
But the sponge inside is cooked.
Tapi kue bolu di dalamnya matang.
See?
Lihat?
Amazing!
Luar biasa!
It looks delicious!
Itu tampak lezat!
What? The solution you mentioned...
Hah? Solusi yang kau sebutkan...
Yeah.
Ya.
With these, unlike cakes that are already frosted,
Dengan ini, tidak seperti kue-kue yang sudah dingin,
I can store the cream and cake separately.
aku bisa menyimpan krim dan kuenya secara terpisah.
Then you don't have to worry about them melting.
Maka kau tidak harus cemas tentang mereka meleleh.
That's right. I just have to add the cream and fruit
Itu benar. Aku hanya harus menambahkan krim dan buah
before serving them to customers.
sebelum menyajikannya pada pelanggan.
That's not too much trouble at all.
Itu sama sekali tidak merepotkan.
Nope. And now you can tell them apart from the cakes
Tidak. Dan sekarang kau bisa membedakannya dari kue-kue
from that other bakery.
dari toko roti lain.
Amuro, you were thinking of recipes for cakes that couldn't melt
Amuro, kau memikirkan resep untuk kue yang tak bisa meleleh
instead of why the cakes were melting?
daripada kenapa kue-kue itu meleleh?
Yeah.
Ya.
After all, isn't that my job?
Lagipula, bukankah itu pekerjaanku?
Well, that aside,
Yah, selain itu,
I hope you're doing your job as a public security officer.
aku harap kau menikmati pekerjaanmu sebagai petugas keamanan publik.
Hey!
Hei!
You've got something tasty looking there.
Sepertinya ada yang enak di sana.
In that case, why don't all of you try it?
Kalau begitu, kenapa kalian semua tidak mencobanya?
-All right! -All right!
-Baik! -Baik!
"Cafe Poirot"
"Kafe Poirot"
This place's cakes are so good.
Kue tempat ini sangat enak.
Who said he didn't want cake first thing in the morning?
Siapa yang bilang dia tidak mau kue di pagi hari?
Dude, these are really good!
Astaga, ini sangat enak!
They're even better than the last cake!
Mereka bahkan lebih enak dari kue yang terakhir itu!
The creamy texture is great!
Tekstur krimnya luar biasa!
Maybe that's why they taste even more strongly of eggs than before.
Mungkin itu sebabnya kenapa rasa telurnya lebih kuat dari yang sebelumnya.
Yeah. I use the same number of eggs,
Ya. Aku menggunakan jumlah telur yang sama,
but in a half-baked cake,
tapi dalam kue setengah dipanggang,
the flavor comes through stronger.
rasanya lebih kuat.
And this cream. It's not too sweet.
Dan krim ini. Tidak terlalu manis.
I use yogurt in the cream and dough.
Aku menggunakan yogurt dalam krim dan adonannya.
So this is yogurt cream I'm tasting.
Jadi ini adalah krim yogurt yang sedang kurasakan.
Yes. Putting yogurt in the dough makes it softer.
Ya. Memasukkan yogurt ke dalam adonan menjadikannya lebih lembut.
Putting it in the cream makes it taste better with fruit.
Memasukkannya dalam krim membuatnya terasa lebih enak dengan buah.
You can have bites of just dough or just cream and fruit.
Kau bisa menggigit hanya adonannya atau hanya krim dan buahnya.
It's fun how you can eat it in all kinds of ways.
Menyenangkan bagaimana kau bisa memakannya dengan berbagai cara.
I'm delighted to hear that.
Aku senang mendengarnya.
That's right.
Itu benar.
I forgot why I came here.
Aku lupa kenapa aku datang ke sini.
Here.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
"This letter is to notify you of the Tokyo Summit traffic control plan."
"Surat ini untuk beritahu kalian rencana kendali lalu lintas Tokyo Summit."
Oh, it's for next month's Tokyo Summit.
Oh, itu untuk Tokyo Summit bulan depan.
Those roads are going to be closed the day of the summit.
Jalan-jalan itu akan ditutup pada hari konferensi itu.
Azusa, I've told the manager but I'm taking that day off.
Azusa, aku sudah memberitahu manajer, tapi hari itu aku libur.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Sure.
Tentu.
The manager told me.
Manajer sudah memberitahuku.
Which means Amuro will be involved in the summit's security?
Yang artinya Amuro akan terlibat dalam keamanan konferensi itu?
Amuro.
Amuro.
You're not neglecting your public safety duties.
Kau tidak mengabaikan tugas keamanan publikmu.
You sure do love investigating, don't you?
Kau jelas suka menyelidiki, bukan?
At the time, I had no idea the Amuro,
Pada waktu itu, aku tidak tahu Amuro,
who was enjoying baking cakes over solving cases,
yang menyukai memanggang kue daripada memecahkan kasus,
-There's more. -would do something like that.
-Ada lagi. -akan melakukan hal seperti itu.
All right!
Baiklah!
"Next Episode" -Mifuyu! What's wrong, Mifuyu?
"Episode Selanjutnya" -Mifuyu! Ada apa, Mifuyu?
Mifuyu, hang in there!
Mifuyu, bertahanlah!
Why?
Kenapa?
Is this really where your friend was stabbed in the chest and died?
Apa ini sungguh tempat di mana temanmu ditikam di dada dan tewas?
And there's a knife over here.
Dan ada pisau di sini.
Tabata must've dumped Mifuyu's body on the way here.
Tabata pasti telah membuang jasad Mifuyu dalam perjalanan ke sini.
Darn it! She got us!
Sial! Dia mengelabui kita!
Next Conan, "The Real Perp's Scream"
Selanjutnya dalam Conan, "Jeritan Pelaku Sebenarnya"